Description du poste
Développeur·se C#/.Net
Vous êtes développeur·se depuis quelques années et vous êtes à la recherche de votre nouvelle équipe ? Vous êtes au bon endroit !


Vous êtes reconnu·e pour votre adaptabilité et votre créativité ? Vous avez une expérience sur de l’informatique de production et/ou industriel ? Alors, vous êtes peut-être la personne de la situation !

Nous recherchons un·e développeur·se C#/.Net pour l’un de nos clients du secteur du service.

Vos principales réalisations :

Analyser les besoins d’évolutions et les incidents, en étroite collaboration avec la maîtrise d’ouvrage et les utilisateurs métier
Réaliser les développements
Assurer la maintenance et l’amélioration du code existant
Effectuer des tests et débogages pour garantir la qualité du code
Collaborer en équipe pour atteindre les objectifs du projet
Réaliser la documentation

Pour rejoindre la Team Tinéos, il vous faudra :
Vous êtes diplômé·e d’un Bac +4 / 5 Ecole d’ingénieurs ou universitaire filière informatique
Vous justifiez d’une expérience similaire de 4 ans minimum
Vous avez la maîtrise des environnements techniques suivants : C#, .Net, Linux
Vous avez un bon niveau d’anglais lu, écrit et oral
Vous avez des qualités relationnelles et rédactionnelles et appréciez le travail en équipe

On fait les présentations ?
Créée en 2014 Attineos Applications est une ESN avec une ambition claire : être une référence pour nos clients dans la gestion de leur transformation numérique :

Développement, UX/UI design, conseil, data, devops, tests & recette applicative… nos domaines d’expertise sont nombreux !


Depuis notre création, nous avons été rejoints par 2 entités : Attineos Infrastructures et Attineos Cybersécurité.

Ensemble, nous avons la volonté de répondre aux différents enjeux de nos clients en leur permettant d’accéder à une offre complète !


Et parce que la réussite d’un projet ne résulte pas que de compétences et d’expertises, nous misons aussi sur l’attitude et le sens du service de nos consultants, les Tinéos, pour relever les défis !

Notre crédo ? « La bonne attitude au service de tous ! »

Ce que l’on vous propose :
Un CDI en contrat Cadre
Une ambiance de travail propice à l épanouissement et à la montée en compétences ! Évoluer chez Attineos c est travailler « sérieusement sans se prendre au sérieux » !
Une rémunération en adéquation de votre profil

Pas encore tout à fait convaincu ?
Voilà 6 bonnes raisons supplémentaires de rejoindre l’aventure Attineos applications !

On ne laisse pas nos Tinéos dans un coin ! Vous aurez accès à des formations et des évènements tech internes ou externes afin de monter en compétences et rester à la pointe !
On vous a concocté un onboarding aux petits oignons (formations, team building…) qui vous permettra de découvrir l’ADN Attineos et d’être accompagné sur toute votre 1ère année en tant que Tinéos !
On accorde de l’importance à votre équilibre vie pro / vie perso en adoptant un mode hybride mi présentiel – mi télétravail
On récompense votre implication ! Prime à la cooptation pour tout nouveau Tinéos recruté grâce à votre réseau (les RH vous disent merci !)
On prend en charge 100% de votre abonnement de transports en commun et 60% de vos titres restaurants !
On est soucieux de notre empreinte ! La RSE est importante à nos yeux, ce n’est pas qu’une histoire de rime : actions humanitaires, sociales, sportives & responsabilité environnementale, c’est du concret chez nous !

Et bien plus encore, on vous laisse découvrir le reste par vous-même



« ATTINEOS s’engage en faveur de la diversité culturelle, de l’égalité hommes-femmes et de l’emploi des travailleurs handicapés »

Le parcours d’un tinEos
Le premier contact
Nous nous engageons à vous faire un premier retour rapide, par mail ou téléphone, quel que soit la réponse ! Ensuite arrive le premier échange sur l’adhésion à nos valeurs, la compréhension du poste, votre ATTItude & vos Aptitudes lors de l’entretien RH.

La validation
Rencontre avec les équipes techniques que vous rejoindrez. Puis arrive la signature avec votre contact RH, moment privilégié pour tout vous expliquer, et mieux appréhender votre arrivée.

Intégration
Bienvenue chez Attineos ! Un Welcome Pack vous attend ! C’est l’occasion de rencontrer celles et ceux qui partageront votre quotidien : consultants, fonctions transverses, en passant par les managers qui s’assureront de votre progression.

SI VOUS VOUS RECONNAISSEZ DANS CETTE OFFRE N’HÉSITEZ PLUS ET POSTULEZ !